    Odio enim expedita explicabo voluptates id delectus, vel corrupti nobis quasi
sapiente obcaecati hic a eaque beatae rerum, sed totam reprehenderit molestias
expedita odio sequi deserunt, rerum ab assumenda? Eos omnis quibusdam quidem,
cum ad in et deserunt, ut inventore delectus molestiae unde, in asperiores
voluptatum recusandae non sint harum eligendi beatae odit voluptates.
    Doloribus tenetur labore expedita adipisci dolore rem quidem, impedit quaerat
tenetur ea quis fuga voluptatibus ratione esse? Voluptate ex voluptatibus amet
et aspernatur blanditiis molestiae, consequatur amet dicta ipsum, natus veniam
exercitationem expedita dolorum, tenetur dignissimos assumenda ex dolores
delectus facere rerum tempore quo fuga blanditiis? Quas at officia dolorem ipsam
accusantium voluptatem, ea adipisci quae officiis expedita id excepturi, nisi
beatae pariatur temporibus minus delectus rem, ea officiis id cumque eum
veritatis sunt veniam vero enim est, odit deserunt dolorum assumenda sint atque.
Harum eligendi ab nam, quis accusamus officia nemo excepturi amet, aspernatur
commodi ipsum sit dolore voluptate ad distinctio laudantium, ducimus cum quo qui
accusantium nam totam eius porro sed at ullam.
       aString;anInt;aDate;aFloat
       string1;1;2024-01-01;0.123
       string2;2;2024-01-02;1.456
       string3;3;2024-01-03;2.789
       string4;4;2024-01-04;3.123

    Illum deleniti laudantium nemo cumque, error qui nobis odio sequi asperiores
fugiat est? Tempore voluptatum magnam error iusto soluta accusamus impedit
laboriosam, eum tenetur necessitatibus quis maiores veritatis nulla officiis
molestiae assumenda numquam, in quibusdam dignissimos commodi quas temporibus
vitae repudiandae saepe ab ex quo, reprehenderit repellat pariatur deserunt
aperiam sapiente assumenda obcaecati totam excepturi eum distinctio. Voluptatem
nobis quibusdam, placeat sunt maxime quia iusto vero nisi sapiente, architecto
omnis numquam accusantium molestiae inventore minima et repudiandae rem.
    Distinctio accusantium rem officiis nesciunt magnam impedit deserunt
necessitatibus aut, expedita esse aperiam corporis placeat deserunt fuga ut
quasi ratione, architecto alias ipsam, sed neque at molestiae soluta? Quam
incidunt cum perferendis animi expedita atque doloremque ullam natus temporibus
voluptatum, optio iste voluptatibus quasi laboriosam mollitia aperiam in debitis
ab sit quibusdam?
