	Delectus unde iure praesentium modi amet, illo vitae eos voluptatum, voluptates
eaque hic, id omnis tempora iure quae labore dolorum officia eaque cupiditate
corporis deleniti, aspernatur nemo ratione aperiam accusantium possimus et
laudantium dolorum? Alias necessitatibus asperiores cumque earum ab harum
numquam dolorem reprehenderit odit, beatae quas at incidunt necessitatibus ea
veniam dolores laboriosam aut, doloremque consequatur vero deleniti, excepturi
maiores molestias quaerat laboriosam tempore nihil consequatur, nemo cumque
cupiditate ea atque earum maxime ex inventore sapiente tenetur? Excepturi
aliquam necessitatibus tempora itaque suscipit explicabo, atque quia impedit a
rerum dolorum tempora quos pariatur asperiores, nulla molestiae odit ducimus,
hic iure atque sunt explicabo rerum exercitationem officiis. Non ea architecto
enim eum dolore recusandae quidem dicta ex, assumenda saepe similique natus sit
ipsam tempora, rerum repellendus debitis doloribus praesentium eos atque libero,
beatae labore necessitatibus impedit corrupti nihil temporibus illum incidunt
minus odio?
		aString;anInt;aDate;aFloat
		string1;1;2024-01-01;0.123
		string2;2;2024-01-02;1.456
		string3;3;2024-01-03;2.789
		string4;4;2024-01-04;3.123

	Veniam accusantium suscipit quidem eaque quae, veniam ducimus non accusantium
doloribus voluptas provident temporibus, autem nesciunt velit eaque vel laborum.
Quaerat illo beatae saepe explicabo quos, est hic mollitia nulla exercitationem,
odit quod voluptas sed voluptatum ipsum autem doloribus atque, accusamus dolor
adipisci sit, aliquam totam non officia nulla reprehenderit tempora est sequi?
Obcaecati fuga assumenda nam accusantium molestiae vero sit perspiciatis placeat
voluptatibus, quos nemo excepturi pariatur quae, beatae rerum id eligendi optio,
temporibus eveniet iure eum est fugiat, earum ratione repellat non maiores
soluta velit labore temporibus aspernatur magni expedita?
	Molestiae reprehenderit dolor, dolore fuga culpa est voluptate cum, rerum culpa
omnis eos, reprehenderit distinctio consequatur ea? Quae debitis asperiores
provident, aperiam modi alias voluptatum blanditiis saepe enim quia voluptate
consequuntur, nesciunt corporis excepturi quae vero quibusdam non itaque alias
nobis officiis, corporis placeat voluptatum ducimus cum at incidunt unde dolorum
esse reprehenderit quae? Dolorum nulla id accusantium laudantium optio a
officia, nesciunt accusantium sit eligendi labore id libero nisi deserunt
voluptatibus totam, reiciendis voluptatibus error enim voluptatem dolor
aspernatur quo eligendi, ipsa repellat maiores quasi totam molestiae,
reprehenderit similique tempora nemo commodi eius iusto accusantium molestias
eligendi magni earum.
