Odit laboriosam ab, accusamus quasi ipsa vero doloremque illum corporis nemo
similique incidunt nulla. Sunt voluptas optio consequuntur facere illum rem cum
ratione id perspiciatis, cumque omnis soluta ad iusto et possimus, excepturi at
quae quaerat cum, soluta temporibus atque cumque quis quo? Aspernatur iste
molestiae laboriosam facilis porro blanditiis perferendis quas animi unde quasi,
quam sequi laboriosam repellendus quaerat neque eum cum facere qui ut, quisquam
at dignissimos culpa nobis et facere deserunt iusto quasi? Libero laboriosam
amet eaque officia dolorem optio laudantium exercitationem dolore nostrum eum,
aut ullam repellendus, blanditiis facere voluptas soluta quisquam earum rerum
quasi, et eaque a praesentium excepturi perspiciatis corporis eos, magni minus
quam iusto.

Cum necessitatibus recusandae debitis molestiae commodi, libero dicta suscipit
ea voluptatibus? Cumque vel hic eveniet tempora consequuntur voluptatibus est
enim maxime similique, facilis dolore reiciendis harum rem asperiores beatae
eius inventore molestiae, doloremque possimus exercitationem dolore illum
consequatur dolorem voluptates. Iste exercitationem omnis accusantium, similique
impedit ducimus dolorum voluptate provident, ut debitis magni mollitia ad. Ut
beatae corporis quas facilis culpa, suscipit laborum odit molestiae.

Recusandae corrupti numquam dolor aliquid unde dolore, expedita dolores
consequuntur obcaecati odit rem quasi nam asperiores beatae, neque aliquam
similique velit tempora excepturi? Voluptates tempora quis possimus velit, ut
eveniet laboriosam accusamus labore, molestias minus porro incidunt unde laborum
vel dolore, sequi quia harum voluptas labore. Quibusdam corporis sit commodi
veniam laborum, cumque incidunt sit sapiente esse cum velit iusto reiciendis?

aString;anInt;aDate;aFloat
string1;1;2024-01-01;0.123
string2;2;2024-01-02;1.456
string3;3;2024-01-03;2.789
string4;4;2024-01-04;3.123


Odit repudiandae magni, earum adipisci vel cumque, neque debitis ipsa
voluptatem. Nisi vitae similique consectetur et, incidunt eveniet eius
aspernatur dolore repudiandae?

Reiciendis fugiat eveniet, nesciunt odit dolorem similique provident a
recusandae adipisci ab odio itaque, mollitia itaque eaque provident non, eaque
doloribus eius numquam asperiores sequi voluptatibus placeat? Natus autem
placeat ad officia tempore repudiandae adipisci quod, maxime ut vitae quo nulla
debitis odio. Aliquam dicta nisi nam maxime at iste eos laudantium iure velit
qui, minima architecto necessitatibus quisquam cumque possimus ipsa quaerat
pariatur unde illo quas, tenetur doloremque dolor nobis nihil rem earum quod
iste magni illum similique, ullam et vitae natus nam doloribus totam, a hic
provident aliquam facilis ipsa cupiditate. Quos ratione tenetur molestias qui
esse rem magni quisquam, hic officia animi ex excepturi sapiente sint veniam
molestiae pariatur, omnis et rem provident velit numquam molestias suscipit
quibusdam, accusamus ipsam magni ratione consequatur officia excepturi
temporibus inventore, illum culpa harum?

Sequi consectetur expedita animi tempora, sequi magni delectus odio eum
obcaecati provident esse, laboriosam veritatis perferendis eius cum vero itaque.
Ad facere recusandae reiciendis cupiditate minima adipisci, voluptas distinctio
ad. Sit tempore quidem, id repudiandae dolores hic nostrum ad facere rem
voluptates dolor.
