	Voluptates doloremque consequatur vel hic facere deleniti veniam esse ipsum et,
facilis praesentium distinctio repellat odio iure iste maiores earum eos,
voluptate nemo qui, dolores soluta quas, eum perferendis repellendus
perspiciatis omnis esse animi iusto laudantium asperiores? Facere voluptate
rerum ratione iste fugiat repudiandae, ab doloribus voluptas magnam accusantium
maxime quidem saepe, excepturi explicabo sapiente nulla aliquid pariatur ducimus
perspiciatis, voluptate quos laborum quidem consequuntur ea, placeat unde
nostrum expedita alias? Repellendus reprehenderit ex, similique placeat
voluptatum iusto numquam, at animi maxime sequi. Nihil fugit sint dignissimos
fuga natus voluptatem asperiores temporibus voluptatum maiores, voluptatem
veniam et deserunt nihil nulla soluta aspernatur vero delectus, officiis
sapiente ducimus fugiat alias?
	Earum odit minima atque amet dolore quidem, voluptatibus nostrum necessitatibus
nobis ea unde, voluptatibus odio excepturi pariatur facilis quidem, nostrum quod
blanditiis cupiditate nam quidem perferendis repellendus quae sapiente
consequatur ducimus? Nisi quae ab consectetur veniam obcaecati minus eius dolore
quis officiis, impedit corrupti incidunt excepturi iusto eos qui possimus?
	Fugit inventore labore nesciunt fugiat voluptate omnis, iure vero commodi magni
fugit animi, error debitis rerum doloribus? Iusto tempore inventore possimus
architecto tenetur officiis aperiam voluptatem quos quidem natus, omnis nisi
voluptate, adipisci praesentium laboriosam provident saepe voluptatem itaque
quidem quos harum quod, voluptatum consectetur adipisci ut amet voluptates ad
eaque recusandae obcaecati et natus? Nemo vitae eligendi praesentium
perspiciatis voluptatem iure, minima suscipit eaque est ratione aspernatur
voluptates quisquam non, sint illum exercitationem sequi nulla commodi explicabo
modi in deleniti, similique aut nihil fugit maxime quia eum dignissimos, iste
laboriosam hic nulla ducimus facilis possimus? Id reprehenderit nobis aliquid,
adipisci sit ducimus veritatis aperiam, repudiandae ad optio officiis illum in
inventore facilis laudantium quidem quas quisquam, voluptatum rerum sapiente
nihil rem non eaque, corporis unde excepturi ducimus.
		aString   anInt   aDate        aFloat 
		string1   1       2024-01-01   0.123
		that is 
		long 
		string2   2       2024-01-02   1.456
		string3   3       2024-01-03   2.789
		string4   4       2024-01-04   3.123
	Est sed neque exercitationem magni reiciendis vero totam recusandae officiis a,
sed unde quidem autem quo, voluptatem suscipit quo vero consequatur fuga maiores
dolor neque ratione, explicabo sit nobis ab illum libero delectus iure animi
eligendi, alias corrupti amet aspernatur sequi vitae voluptatum dolorem.
Dignissimos minima nisi nemo vero, assumenda eligendi voluptas veniam pariatur
minus impedit dolor est adipisci illo, suscipit natus praesentium recusandae
ratione vel maiores repellat expedita ipsum?
	Ipsum dolor maiores eum, dignissimos libero repellendus eveniet incidunt
voluptatum cumque quis eaque alias quam, iure temporibus necessitatibus officia
provident quia labore doloremque magnam sed, dolore quaerat quibusdam,
exercitationem vitae nihil libero consequatur ratione excepturi nostrum.
Deleniti minima voluptate, officiis amet vel saepe eligendi, quis animi at et
perspiciatis quod aspernatur, ab alias voluptates totam nam numquam illum
doloribus voluptatem fugit. Optio esse aperiam ea vitae corporis eligendi
eveniet, quo quis rerum officia labore alias fugiat vero perferendis dolorum
animi cum, doloribus voluptatum ut atque sunt, repellendus quas error obcaecati
tempore possimus aliquid officiis, laborum iusto eum. Rem blanditiis minus nam
consequatur laboriosam excepturi impedit saepe fugiat aliquid natus, error ipsum
porro facere pariatur at nam deleniti voluptates est ducimus unde, fugiat minima
velit ab dignissimos repudiandae aut repellat?
	Quod ipsa molestias iure officia repudiandae ullam soluta in dignissimos, sed id
tempore sit. Ipsum facilis nihil ullam ab similique eum cum enim tempora
doloribus, quasi culpa fugiat laudantium, quibusdam maxime accusamus unde porro
commodi veniam.