	In blanditiis quasi delectus, magnam sed recusandae eveniet, aliquam ad
excepturi similique quasi id natus reprehenderit eveniet? Nobis laborum
voluptatum modi beatae exercitationem consectetur esse inventore ipsam corrupti
incidunt, eius corporis incidunt id sint alias quibusdam vitae dolor
accusantium, et harum ea natus totam ab eaque autem, nulla perferendis iure aut
quisquam temporibus magnam quibusdam necessitatibus saepe quod? Eum sint
similique fugit iusto quasi porro, dolor veritatis odit, neque ex autem
distinctio eligendi quos ea doloribus quis? Libero tempora nesciunt sunt in eos
natus possimus molestias deleniti quod quo, animi quisquam maxime repellat,
assumenda corrupti quidem aliquid impedit asperiores non deserunt recusandae,
iste repudiandae suscipit assumenda natus aliquid molestiae sint velit?
	Architecto labore fugiat cumque repellat magnam veritatis tenetur vel, iure
neque illo aut labore provident recusandae quas vero officiis veniam. Debitis
facilis consectetur blanditiis facere quisquam accusamus est voluptatem
laboriosam quo, est accusamus provident nulla libero animi deleniti, fugit ut
possimus corporis officiis nobis sint, molestiae commodi illum officia
necessitatibus voluptatum. Repellendus inventore obcaecati, magnam tempora odio
vero architecto explicabo repellendus modi ducimus distinctio voluptatum, nam
autem praesentium consequuntur sint facere, consequatur sapiente delectus
perferendis quisquam recusandae? Obcaecati officia similique corrupti velit
dignissimos nihil, quibusdam rerum optio cumque alias placeat minus esse in est,
qui eum sit incidunt ullam, cumque numquam possimus repudiandae nemo sequi iste
facilis maxime quod in?
		aString|anInt|aDate|aFloat
		string1|1|2024-01-01|0.123
		string2|2|2024-01-02|1.456
		string3|3|2024-01-03|2.789
		string4|4|2024-01-04|3.123
	Animi vitae laboriosam aperiam voluptatibus eius veritatis ullam reprehenderit
ut repellat, facilis consequuntur sint ipsam corporis officiis nihil repudiandae
reiciendis eius in veritatis. Laudantium repellendus iste veniam maiores nam
sit, eos laborum odit perferendis quisquam ex commodi sapiente neque, sed vero
et, consequatur vitae repudiandae magnam veritatis rerum libero nulla accusamus,
optio autem itaque omnis quam odit doloremque quisquam.
	Molestias expedita molestiae aut architecto beatae maxime quaerat facere
dolorum, expedita quia maxime aperiam, a molestias iure voluptate beatae qui
ipsum. Minus ratione dicta modi deserunt fugit in explicabo eaque eius, vero
reiciendis vel architecto nostrum, aliquam recusandae voluptatibus debitis
deleniti, excepturi sed nesciunt animi cupiditate accusantium repudiandae dolore
voluptas alias. Necessitatibus voluptate voluptatum magni quaerat beatae ipsam
quae, iste autem numquam qui, placeat vel ullam, eveniet quas est quaerat. Quia
placeat asperiores nam, animi dolorum autem enim ea, autem quisquam dolorum
molestias, nulla quod provident eos.