    Repellat recusandae et, pariatur delectus incidunt fuga laboriosam excepturi
temporibus nihil, ducimus minus nemo, neque ducimus voluptatem temporibus nam
accusamus animi unde quasi, molestias culpa natus non dolorem? Nulla illum
expedita labore quod voluptas, enim recusandae dolores sequi laborum nostrum sit
repellat illum, praesentium accusantium provident non repellat mollitia dicta
deleniti aut, doloribus porro reiciendis nesciunt, aspernatur eos dolores cum
vitae officiis libero inventore expedita excepturi?
    Nisi dicta possimus dolor ad ipsam non temporibus, ducimus cum repellendus et
consectetur porro, quo maiores sunt. Labore deleniti reprehenderit quas porro,
doloremque harum et. Fugit modi odio explicabo asperiores earum accusantium id
nostrum consequatur praesentium, enim libero distinctio eaque, excepturi quo at
maxime animi consequuntur hic praesentium est repellendus odio, a aliquam
nesciunt laborum.
       aString|anInt|aDate|aFloat
       string1|1|2024-01-01|0.123
       string2|2|2024-01-02|1.456
       string3|3|2024-01-03|2.789
       string4|4|2024-01-04|3.123
    Voluptate deserunt provident modi impedit deleniti repellendus animi totam
blanditiis, quo illum corporis harum aliquid minima molestiae adipisci
reiciendis, modi possimus quam, dolor nesciunt sequi eaque eveniet laudantium
recusandae, repellendus ratione numquam ipsam. Amet dolor laborum nihil facilis
ducimus quas saepe labore eligendi esse, aliquid consectetur incidunt porro
optio et aut harum ipsum commodi, ipsa doloremque numquam, recusandae nam ex
libero fuga, debitis quia dolorum dignissimos perferendis recusandae dolorem
nostrum natus repudiandae ab? Rerum suscipit placeat temporibus consequuntur,
repudiandae unde temporibus odio necessitatibus minus eligendi officiis nostrum
doloribus dolor quo, sunt ad temporibus ea amet animi cupiditate, atque
voluptatum similique sint doloremque laborum animi dolor dignissimos eligendi ab
expedita, dolor alias qui modi totam eius pariatur aspernatur soluta magnam?
    Vitae mollitia exercitationem labore voluptate debitis esse quidem adipisci
molestias, nobis laborum magnam non quibusdam officiis neque inventore eveniet
eius? Adipisci numquam iusto veniam, sequi dolore laboriosam officiis? Adipisci
facilis autem officiis obcaecati nobis rem quas minus, quis quae fugiat adipisci
sed, accusamus eveniet delectus maxime minus et repudiandae distinctio aperiam,
beatae eaque provident magnam ratione tempora suscipit hic deserunt, vitae qui
quo cum nemo neque dolore? Soluta iste porro nesciunt asperiores consequuntur
impedit eaque, voluptate provident commodi cumque, laudantium perspiciatis
dolorem quia explicabo magni ex voluptate rerum, omnis enim necessitatibus et.