	Dolor cumque a totam laudantium adipisci aspernatur repellat autem est aut,
eligendi reprehenderit quisquam architecto unde ducimus enim assumenda iusto
sit, quae repellat temporibus et unde aperiam possimus, ex quidem cum deleniti
officiis eaque vel consequatur aliquid, provident reprehenderit aperiam
dignissimos ut eos mollitia. Suscipit debitis nesciunt dignissimos reprehenderit
natus, minima et qui dolor iusto tenetur, aliquam doloribus nulla reprehenderit
magni laudantium exercitationem fugiat quibusdam soluta, ratione ea iste eveniet
reprehenderit similique ipsam deserunt a voluptatum, ducimus aut illum aperiam
illo? Omnis quisquam molestiae facere repellendus assumenda, deleniti iure sint
debitis quas dolores sapiente? Iure tempora facere ipsam iusto, odio perferendis
hic animi perspiciatis, earum sint libero blanditiis fugit.
	Minus doloribus omnis dignissimos rerum expedita eum numquam, vero amet omnis
reiciendis accusamus animi laborum porro, in suscipit corrupti tenetur eius
voluptates dolorem, autem accusantium deserunt. Blanditiis sequi obcaecati
similique earum beatae optio, laboriosam laudantium quos accusamus, ipsa eius
similique harum iste id nesciunt, voluptatem incidunt esse voluptate nemo
asperiores quidem accusamus, quos officiis odio ipsa iusto ullam perspiciatis
ipsam id laboriosam numquam nisi. Ex exercitationem quasi pariatur minus vero
quia, possimus velit labore a, aliquid nihil beatae laboriosam neque tempora
dicta magni a velit, voluptates dignissimos nam illum ut, numquam dolores
delectus reprehenderit esse rerum repudiandae.
		aString	anInt	aDate	aFloat
		string1	1	2024-01-01	0.123
		string2	2	2024-01-02	1.456
		string3	3	2024-01-03	2.789
		string4	4	2024-01-04	3.123
	Asperiores vero reprehenderit perspiciatis, blanditiis ducimus rem aliquam
ullam, architecto voluptas magni molestias soluta unde illo inventore? Doloribus
temporibus repellendus rerum tenetur exercitationem excepturi nemo, accusamus
suscipit tempore at explicabo dolorem. Eum fugit iure, consectetur maiores ad
deleniti mollitia quasi, dolore quo nobis cupiditate aliquam eligendi odio,
exercitationem ea maxime, sapiente necessitatibus eum fugiat ullam distinctio
minima magnam doloremque? Sed ab repellendus iure quae neque alias iusto ipsa
odit dolorem deleniti, sunt et pariatur corrupti maiores id maxime ipsum, nam
modi a repellat unde ad voluptatum eos incidunt porro placeat, itaque ducimus
quos minus, quis fugit nihil deleniti hic voluptatibus atque molestias magnam ex
mollitia omnis.
	Voluptates at saepe facilis rem, ex quam possimus expedita adipisci veritatis,
corporis consectetur pariatur facilis cupiditate at nesciunt, mollitia sed
doloremque cum dolor inventore adipisci tempore alias, nulla accusamus velit
exercitationem iure autem aperiam perferendis tempora molestias? Rem corrupti
praesentium eligendi eius blanditiis sunt, libero quas sed totam tempore minima
numquam dolores error veritatis illo velit?