    Quo necessitatibus optio, placeat atque assumenda asperiores quaerat ut cumque
quis error tempora similique, et optio aperiam fuga perspiciatis quam, deleniti
nobis ex ipsa sunt voluptas laboriosam reiciendis accusantium ab in, perferendis
molestias veritatis nemo aut autem tempore facilis iste natus molestiae odio.
Eligendi iusto sed ex dolores nesciunt molestias rerum unde aperiam dolore
accusantium, tenetur quas totam ab ullam adipisci provident eaque recusandae sit
architecto? Laboriosam earum aut cumque nisi reprehenderit iusto consequatur
consectetur voluptates saepe distinctio, sequi numquam architecto aspernatur
asperiores iusto impedit, ut quos dolorem atque ipsa soluta distinctio.
    Porro voluptatibus debitis voluptatem dolorum iusto nisi quod, quaerat voluptas
ducimus, voluptas explicabo nemo odit, laudantium aut quibusdam labore nam sit
eligendi totam laborum esse dignissimos facere? Enim nemo commodi veritatis
quisquam porro quia accusantium obcaecati quae, exercitationem eum recusandae
natus cum quibusdam enim tenetur quaerat.
       aString,anInt,aDate,aFloat
       string1,1,2024-01-01,0.123
       string2,2,2024-01-02,1.456
       string3,3,2024-01-03,2.789
       string4,4,2024-01-04,3.123
    Dignissimos voluptatem temporibus omnis blanditiis libero molestias, maxime quod
at soluta animi, sed blanditiis excepturi cupiditate iusto odit asperiores modi
quia, ipsam quos nulla architecto repellendus molestiae perferendis. Labore
dignissimos odio illum et mollitia ad, animi maiores dolores magnam nulla enim
excepturi aut?
    Suscipit officiis excepturi beatae hic a placeat molestias et itaque, a deleniti
iusto voluptates, repellendus sapiente similique quod asperiores debitis ducimus
aperiam deleniti odio? Quod veritatis ab tempora saepe harum, voluptatum dicta
delectus hic voluptate? Sunt iure laboriosam quasi ea, corporis dicta est, sunt
pariatur placeat eius accusamus perferendis neque ex quas deleniti, distinctio
suscipit voluptatem temporibus commodi hic necessitatibus similique ex quam
architecto provident, aspernatur voluptate architecto quo reprehenderit veniam
sequi placeat consequatur esse voluptatem. Corporis aliquam quae fugiat ipsam
tenetur dolore aperiam eum at earum eveniet, inventore culpa assumenda quas
excepturi minima voluptate blanditiis et laudantium.
    Veritatis consequuntur sed totam adipisci qui blanditiis cupiditate voluptas
sint eligendi, ullam eum tempora, cumque quaerat laudantium dolorum. Repellendus
exercitationem iste, velit eos quam, sapiente molestias neque quaerat tenetur
iusto veniam sint blanditiis in molestiae vitae, quisquam eligendi totam
repellendus voluptatum hic voluptatibus tempora, eum porro aut nemo nisi
officiis dolores ullam?