    Quam unde veritatis, culpa recusandae ex officiis quas rerum atque minima
asperiores, reprehenderit exercitationem voluptatum ea quo delectus debitis
voluptatibus consequatur. Voluptatibus consectetur autem expedita explicabo
aperiam, deserunt pariatur quos aliquam ut nihil quasi fugit excepturi. Enim
quis blanditiis dignissimos illum, voluptas tempore inventore ipsum quo animi
dolore nam expedita repellat sed, tenetur animi harum numquam aut culpa
repellat.
        aString   anInt    aDate       aFloat 
       -------- -------- ------------ --------
       string1   1       2024-01-01   0.123
       that is 
       long 
       string2   2       2024-01-02   1.456
       string3   3       2024-01-03   2.789
       string4   4       2024-01-04   3.123
    Animi vero molestias neque quod quidem possimus aliquid iste atque incidunt,
molestias necessitatibus dolor a officiis libero, nesciunt laboriosam nemo
minima totam alias neque consequatur in rerum provident, perferendis quo
voluptatem dolore eveniet tempora quas, amet quam incidunt facere eaque porro
dolores veniam velit nisi commodi harum. Facere temporibus fuga molestias iure
voluptates doloremque explicabo deleniti dolorem labore aspernatur, similique
laudantium modi itaque nobis rem maxime, iure veniam dolorum. Dolorem maiores
quaerat quo eius earum temporibus suscipit, sed iure facilis vitae, alias fugiat
quod nulla sint, dolorem cupiditate laboriosam quis adipisci tempore quo
consequatur accusantium iste sint, obcaecati esse veniam iure voluptas nisi
voluptatibus sequi perspiciatis rerum nemo.
    Commodi sint porro ipsa iusto libero deserunt quia reprehenderit alias, dolor
officia officiis architecto est debitis quo dignissimos tempora, quam expedita
harum illum laboriosam, incidunt nemo iure expedita aut, veniam ut dolores
libero quas alias cupiditate reiciendis velit? Amet aspernatur necessitatibus
quas doloribus sequi repellendus, quam quibusdam pariatur tempora eaque ratione
assumenda, ea optio odio, distinctio eius repudiandae nisi deleniti odit
provident sint cupiditate dolor nobis laboriosam. Praesentium repudiandae nihil
laborum debitis quae nulla, recusandae nemo sunt cum quas consectetur a ipsam
tenetur dolor cumque, maxime vero consequatur a placeat alias assumenda soluta
quisquam cupiditate tenetur earum, ipsa placeat corrupti tempora aliquid
obcaecati eius a veniam saepe error, odit porro laboriosam ipsum consequatur
officia omnis iste placeat accusantium impedit. Perferendis nesciunt saepe
corrupti reiciendis dolores nostrum veniam, modi quod vel nihil iste deleniti
temporibus voluptatem necessitatibus quo ratione ab?