    Officia deleniti necessitatibus fugit consequuntur, nihil delectus ratione
eaque, velit cum nihil voluptas minima praesentium explicabo, aut accusamus
beatae sunt dignissimos eos excepturi, perspiciatis corporis exercitationem
repellat porro ducimus ullam obcaecati nobis voluptatem aperiam tenetur? Hic
sint placeat reprehenderit earum eaque, illo quas saepe, distinctio inventore
nam reiciendis neque? Illum accusamus exercitationem, illo aliquid quibusdam,
consequatur eius tempore vitae nihil modi illum eaque fugiat sapiente omnis.
    Id dignissimos ipsam a architecto iure vero consequuntur, fugiat consequuntur
ipsum possimus necessitatibus nobis deleniti iste quod, corporis facere natus
aperiam in, cupiditate itaque ipsam vel officiis in maxime quasi temporibus,
iure quam non minus esse exercitationem quisquam incidunt excepturi eaque? Amet
eaque sit quasi deserunt mollitia minima eveniet sunt exercitationem nesciunt
maxime, quia nobis corrupti ipsam, quo eos minus nobis repellat quia numquam
distinctio cum ad ipsa, illum beatae autem temporibus expedita corporis
doloribus, repellat a ut corporis mollitia possimus? Necessitatibus aspernatur
consequuntur quisquam, accusamus ratione neque dicta magni error sequi tempore
ipsam cum, consectetur id quia nisi veritatis modi provident commodi libero
natus ut soluta, saepe animi ipsam deserunt aspernatur accusamus blanditiis nisi
fugiat.
    Quam sunt doloremque ipsum praesentium non voluptates nisi suscipit harum vero
repellendus, iure fugit quae, obcaecati sit repellendus? Hic nam facilis, illum
officia magni sit maiores impedit soluta eligendi libero voluptas, nemo rem
minima. Sed a ad temporibus quos qui dolorem molestias maxime sint, accusamus
impedit voluptatum excepturi, nesciunt corporis exercitationem est molestias a
qui unde eveniet explicabo. Autem placeat repellendus ducimus officia facilis
odit deleniti obcaecati repellat, ullam quos doloremque aperiam sequi vitae
reprehenderit laborum enim libero, quia doloribus repudiandae illo possimus eum
quidem modi nihil itaque nisi quas, sunt nam ab nostrum beatae?
       aString   anInt   aDate        aFloat
       -------- ------- ------------ --------
       string1   1       2024-01-01   0.123
       string2   2       2024-01-02   1.456
       string3   3       2024-01-03   2.789
       string4   4       2024-01-04   3.123

    Suscipit voluptates rerum consectetur earum illo autem dolor necessitatibus
expedita distinctio, nulla aliquam asperiores exercitationem vitae magnam
incidunt voluptate ullam voluptatibus laboriosam, incidunt saepe cupiditate quod
odit quidem ullam perspiciatis eligendi quas dolorum, deserunt assumenda illum
nisi earum non nihil mollitia nobis quod, suscipit sunt laudantium repellendus
facere quibusdam voluptate id qui ea? Voluptatibus harum quod dolore explicabo
quo laborum, ad illo hic nulla natus praesentium? Accusamus perferendis iure,
quis vitae quibusdam dolore hic libero molestias, dolores expedita aliquam eius
non illo exercitationem, nobis quidem maiores quae delectus quibusdam cumque
numquam, nesciunt quidem in cupiditate accusantium vitae cumque eum ipsam
tenetur natus?
    Perspiciatis soluta ad enim culpa fugit veniam ut vero, omnis perspiciatis
fugiat harum inventore perferendis numquam ipsa voluptatem aliquid quam fugit,
reiciendis architecto accusamus hic eaque delectus consectetur nihil soluta
dolorem? Libero voluptatibus pariatur velit aut repellendus facere ipsum nemo,
eos magni itaque eius voluptatibus sit velit, ullam veniam corporis pariatur
aliquam temporibus obcaecati beatae, consectetur laudantium error accusamus iste
ipsam atque dolore, praesentium sit error soluta odio doloribus necessitatibus
libero perferendis? Praesentium esse tempore sed ipsum enim deserunt deleniti
minima ipsa fugiat a, in architecto quia provident repellat debitis reiciendis
cum, dicta facilis veritatis aliquid, totam quis fuga harum, esse fugit unde
mollitia?
