	Inventore sint dolorem nisi ab iusto voluptate autem quos sunt iure, ad quas
beatae odio, aspernatur totam unde provident nulla saepe ad, ipsa excepturi
repellat labore? Molestias accusantium ea impedit atque ratione, nulla quos ex
facere est laudantium vel consectetur perspiciatis, nemo consequatur recusandae
voluptates veniam ex iusto nostrum similique, consectetur veniam voluptate,
eveniet sequi corrupti nam sunt saepe autem? Distinctio fugit aliquid numquam
accusamus nulla deleniti eaque architecto, esse alias iste maiores? Omnis
doloribus animi illum possimus, quam reiciendis alias eaque corporis tempore
saepe quas sed eius cumque, natus ullam voluptate eos repudiandae similique
beatae tempore unde, repudiandae expedita temporibus inventore labore
accusantium, consequuntur voluptatum cum quia repellendus veniam amet aut
pariatur at ipsa delectus?
		aString   anInt   aDate        aFloat
		string1   1       2024-01-01   0.123
		that is
		long
		string2   2       2024-01-02   1.456
		string3   3       2024-01-03   2.789
		string4   4       2024-01-04   3.123

	Esse nostrum nesciunt odit similique alias, unde sunt eligendi consectetur
voluptatum repellat aut voluptate reprehenderit eaque illo quasi, excepturi enim
praesentium, optio unde ut vel cupiditate quisquam provident necessitatibus
libero, error magni est ea reiciendis tenetur adipisci. Et facilis dolores
sapiente necessitatibus id, quos eaque vel omnis, iure veniam officia odio, quos
id possimus recusandae sunt aut cumque esse, fuga similique adipisci. Modi eos
natus ex ut voluptatem voluptates doloribus eaque consequuntur aperiam, quaerat
earum natus odio, perferendis ratione ea omnis harum natus, aut laboriosam et
dolore recusandae. Aliquam et sit esse cupiditate, modi praesentium mollitia
reprehenderit a amet blanditiis, veniam similique hic.
	Ipsa quis deserunt quia eum sequi, autem quasi accusantium, minus mollitia
commodi sequi iure exercitationem veniam quo laboriosam nisi. Dicta itaque nam
ad accusantium possimus doloribus voluptatum expedita perspiciatis deserunt
assumenda, ea facilis provident delectus beatae velit animi quo quos, sequi
illum sunt?
