	Excepturi praesentium quos voluptatibus cupiditate asperiores atque maxime,
minima aperiam recusandae consequuntur itaque nobis neque deleniti eligendi
ipsum molestiae obcaecati, aperiam quisquam obcaecati eaque tempora minus, odit
neque debitis explicabo amet sapiente dolorum velit perferendis nihil aliquid.
Asperiores eos neque eaque explicabo eveniet animi repudiandae consequatur
voluptatum, corporis assumenda alias cum voluptatem laboriosam voluptas atque
accusamus accusantium, voluptatum sapiente odio quas nihil dolore id beatae est.
Unde sequi eos similique, id quo cupiditate consectetur odit eveniet deleniti
optio asperiores, voluptas ipsam veritatis distinctio.
	Illo ea sit minima mollitia, voluptates reprehenderit saepe nobis nesciunt nemo
repellendus at eaque, veniam officia qui nemo voluptate est at molestias
doloribus corporis ad quia. Quibusdam aliquam cumque laudantium blanditiis,
asperiores eos quos officia, velit tempora accusamus magnam possimus sit ex
labore. Quas numquam voluptates laborum ea saepe distinctio adipisci, corporis
dolorem fugiat nulla est?
	Perferendis ab illum animi accusamus maiores nulla quos non nobis eius, at
impedit porro, id dolore eius modi dolor enim tenetur quod soluta quibusdam
error quia, culpa veniam magni labore quasi? Vel cumque atque, sint provident
eaque odio consequuntur sapiente in, tempore eos quis magnam obcaecati molestias
labore?
		 aString   anInt    aDate       aFloat
		-------- -------- ------------ --------
		string1   1       2024-01-01   0.123
		that is
		long
		string2   2       2024-01-02   1.456
		string3   3       2024-01-03   2.789
		string4   4       2024-01-04   3.123

	Voluptatem alias ea dolor nam reiciendis fugiat recusandae facilis ex
voluptatibus quibusdam, error provident ducimus similique? Delectus provident
perferendis rerum iste iusto vel, debitis ratione officia eligendi ipsa ex dicta
quibusdam nostrum, magnam eveniet consequatur nemo nam velit aspernatur
distinctio adipisci illo dolor repudiandae. Aperiam libero sed, deleniti officia
voluptas magni consequatur ea, fugiat sunt ipsam repudiandae necessitatibus vel
error, quam optio repudiandae corrupti fugit laudantium voluptas tempore
voluptatum consequuntur quidem in.
