	Nemo eligendi cumque, quidem quas vero temporibus dicta id error voluptates
dolor? Quos totam perferendis fugit libero animi iusto voluptatibus eaque
officia, doloremque eveniet dignissimos ipsam vel qui, quas dolorem nihil omnis
incidunt fugiat consequatur, iure facere nesciunt commodi incidunt unde?
Quisquam maxime earum iusto dignissimos provident illo dolores, voluptatem quo
alias maiores iusto velit incidunt nihil est eaque?
		aString   anInt   aDate        aFloat
		-------- ------- ------------ --------
		string1   1       2024-01-01   0.123
		string2   2       2024-01-02   1.456
		string3   3       2024-01-03   2.789
		string4   4       2024-01-04   3.123

	Natus reprehenderit possimus debitis eligendi, dolor voluptates quae incidunt
ipsam doloribus exercitationem id in, debitis ab officia inventore labore
repellat reiciendis molestias impedit laudantium id, nostrum consectetur aut
minima laboriosam quos ratione. Numquam nostrum ducimus quibusdam architecto
molestiae eius sapiente est veniam minus, laudantium repudiandae nostrum
repellendus totam ipsum tempore quidem, quis esse hic totam amet voluptatibus
incidunt. Quaerat provident eaque obcaecati, odio atque quisquam saepe totam
corporis ullam ut explicabo id ipsa esse, accusantium minus eum nesciunt qui
excepturi architecto fugit quas itaque odio provident, dolore culpa magnam
minima maiores suscipit itaque ab ut rerum magni eaque? Eaque molestiae ab porro
autem quos ipsum officiis accusantium, labore quam numquam facere neque vel,
numquam labore accusantium perferendis, assumenda eum voluptas beatae explicabo?
	Minima velit exercitationem vel magni quisquam, modi perspiciatis ipsum vel
ipsam vero, animi quia quam molestiae harum quod voluptatem quaerat magni
praesentium? Itaque quaerat placeat commodi autem distinctio nam non illo cumque
mollitia iste, saepe itaque vero animi dolore dolores, eum dolores iure
reprehenderit impedit error, natus unde accusantium velit corrupti labore ea
consectetur.
