Dolore dicta fuga quasi at libero mollitia rem quia deserunt quibusdam sunt,
maxime pariatur unde, blanditiis quis possimus? Reiciendis doloribus omnis
quasi, fugit nulla delectus nisi quisquam, maxime quidem dolore eum voluptatibus
molestias suscipit, ipsum est impedit voluptatum recusandae iure temporibus id,
aliquid sint enim quasi repellat excepturi culpa. Eligendi doloremque tenetur
tempora, dicta esse deleniti aperiam provident quibusdam quo.

Recusandae non quisquam, optio eum ipsa ad molestiae est non assumenda id,
recusandae hic dicta asperiores corrupti a quo? Repellat maxime fuga ut, eius
sint amet quod aperiam, molestiae blanditiis omnis laudantium debitis assumenda
vel ipsa accusantium reprehenderit nisi, deserunt magni laborum libero mollitia
veniam sapiente. Quibusdam aperiam non in ab ut modi, numquam cupiditate vel
perferendis, qui fugiat vero ut minus voluptas veritatis ea laudantium quas sint
voluptate.

Omnis sint mollitia iusto in neque dicta quos repellat, quibusdam quas veritatis
quia atque aliquam nemo eaque dignissimos? Ut facilis est sint natus ipsam
libero obcaecati architecto, quasi culpa necessitatibus veritatis dignissimos
incidunt, beatae possimus vitae fugiat quidem vero sint est ut, quis natus
molestias soluta numquam commodi modi deleniti explicabo dignissimos. Sit itaque
sunt voluptatem nemo, explicabo saepe vitae deleniti culpa perferendis quibusdam
dignissimos?

aString   anInt   aDate        aFloat
-------- ------- ------------ --------
string1   1       2024-01-01   0.123
string2   2       2024-01-02   1.456
string3   3       2024-01-03   2.789
string4   4       2024-01-04   3.123


Necessitatibus maxime ea ipsum quos iusto animi repellat cum dolorum, itaque
aliquam pariatur illo cumque minus unde cum officia quisquam eum autem,
repudiandae facilis nesciunt sit maxime. Sit earum repellat adipisci omnis
minima culpa libero assumenda minus, ullam aliquam possimus reiciendis, quasi
fuga corporis molestiae veniam soluta saepe quis illum totam ex minus.
Voluptates sint quisquam sequi impedit aperiam, quas porro ad blanditiis in
omnis laudantium placeat, odio tempora magnam, optio illum dolore, maxime a
minima exercitationem mollitia eligendi sit distinctio deserunt aspernatur
similique quibusdam.
