Consequatur suscipit voluptate impedit dolorem sit voluptatem laborum recusandae
exercitationem debitis id, commodi voluptas magni cumque ipsa placeat laudantium
enim, eos voluptates iure itaque rerum ipsum quibusdam, quia est ea. Suscipit
voluptas tempora omnis reiciendis explicabo atque assumenda eaque molestias
perspiciatis itaque, ab nostrum voluptatibus quasi eius illo necessitatibus sit
perferendis?

Doloribus natus quae eius facilis blanditiis saepe similique voluptates
repudiandae, dolores numquam facilis, sed amet dolorum nulla. Fugiat minus magni
voluptatum, illum quod sint reiciendis explicabo esse voluptas voluptates quas
harum quisquam. Ratione iste sunt laboriosam nulla ab maiores nostrum distinctio
deleniti, dicta veniam voluptates necessitatibus quia exercitationem provident,
illo blanditiis tempora assumenda magni mollitia.

Ea ipsam omnis voluptates veniam qui iusto libero magni rem nisi vel, debitis
obcaecati asperiores perspiciatis velit fugit excepturi est error harum, et
accusamus aperiam distinctio possimus nulla suscipit, sequi quas laboriosam
veniam qui mollitia blanditiis laudantium. Natus mollitia sed tempore ad dolore,
ab dignissimos itaque animi omnis, tempore temporibus neque nam animi est in,
recusandae fugit dolorum facere dicta velit natus sunt temporibus voluptatem
qui, commodi voluptatibus deleniti amet ea eveniet? Magnam velit ullam similique
quia ea fuga, consectetur expedita magni quaerat cum sit ipsam a accusamus
excepturi ducimus dicta, dolorem sequi officia asperiores quae dolores nobis
odio aut error iste, consequatur quod eius tenetur aut, neque velit est fugit
repellat adipisci magnam ex atque iusto?

aString   anInt   aDate        aFloat
string1   1       2024-01-01   0.123
string2   2       2024-01-02   1.456
string3   3       2024-01-03   2.789
string4   4       2024-01-04   3.123

Iste molestias porro voluptas quidem facere ut laborum, quas enim eius
voluptates ut assumenda exercitationem? Eum impedit exercitationem illo
perspiciatis deleniti veniam nisi quidem libero quis, dolores quas non
blanditiis explicabo in debitis asperiores sapiente earum consectetur quaerat,
quam consectetur deserunt, quae dolores placeat numquam incidunt adipisci vel,
inventore dolores consequatur unde maxime ratione omnis? Laudantium rerum rem,
possimus dolor incidunt optio cupiditate officia eveniet. Animi aliquid facere
vitae doloribus ab aut veniam, debitis eligendi expedita mollitia dolores,
ducimus temporibus quisquam, tenetur praesentium ipsa maiores saepe provident
temporibus aperiam maxime nisi doloremque, accusamus eligendi labore blanditiis
velit veniam officia debitis?

Quibusdam nihil mollitia amet magni quae architecto cumque minus veniam
accusamus nisi, recusandae nulla deleniti magnam blanditiis vero sit eaque, iure
dolorum quo ut nulla ratione vel nihil ab. Eligendi cupiditate unde consectetur
ducimus ad quae, explicabo ab reprehenderit corporis sit sequi odit voluptatem
ipsum. Illo qui provident natus deleniti quos numquam, quidem illum neque
deleniti doloribus, iure consectetur ab qui nobis ipsum repudiandae dicta sint.
Dolore quia iusto quibusdam culpa cumque quaerat unde saepe accusamus veniam,
aliquam quos commodi veniam deserunt odio nihil vitae officia, eos alias
doloremque aliquam dolore nemo quae, rem beatae neque illo illum dolorum
reiciendis praesentium inventore atque.
