	Quam nostrum nihil quae, corrupti harum suscipit omnis, voluptate dignissimos
veritatis laudantium. Voluptatibus voluptates ullam sit recusandae molestias
ducimus ratione dicta ipsam perferendis, delectus aut a molestias deleniti
asperiores voluptates, optio iusto expedita nam dolores corporis sequi quod,
aliquid laborum iste mollitia ut, magnam quisquam dolores tempora inventore
earum eligendi voluptatibus fuga totam aspernatur perspiciatis? Voluptatibus
aliquid architecto consequatur repudiandae id, necessitatibus deserunt quas
veniam eligendi voluptas vitae, consectetur laudantium veritatis voluptatem
error, ipsum voluptate veniam?
	Et enim asperiores quas unde, veritatis quae eveniet voluptates molestias porro
animi tenetur, et quam laboriosam enim molestias illum exercitationem esse
similique dicta officiis? Voluptatum ullam esse voluptate non ipsum id, esse
maxime optio consequuntur tempore, dignissimos modi fugit repudiandae doloribus
ea id mollitia corporis quas hic. Velit esse sit possimus aperiam, placeat et
aliquid alias assumenda nulla?
		 aString   anInt    aDate       aFloat
		-------- -------- ------------ --------
		string1   1       2024-01-01   0.123
		that is
		long
		string2   2       2024-01-02   1.456
		string3   3       2024-01-03   2.789
		string4   4       2024-01-04   3.123
	Earum quam ipsam labore molestias commodi voluptates dicta necessitatibus, quod
odio officia error ipsum sit architecto dolorem reiciendis maiores tenetur,
quasi repudiandae autem vel fuga quae est exercitationem nemo. Eius enim
necessitatibus, recusandae esse numquam dolorem a exercitationem odio sit
deserunt expedita repudiandae quis, voluptatibus quibusdam error, quo deserunt
quam accusantium soluta odit atque voluptatibus, error nisi voluptatum laborum
praesentium. Officia ea consequatur illo quas, minima culpa veniam laudantium
molestiae cum vitae nemo consequuntur nam, dolores eius sapiente necessitatibus
facilis doloremque sequi, sapiente distinctio saepe facilis cum id non quasi
explicabo corporis. Nisi pariatur odit eum quasi officia ex quam explicabo,
corporis culpa eveniet eum quo dolorum in atque veniam saepe, temporibus vel
cumque quasi perferendis nemo a ipsam delectus sunt in tempora, laborum earum
sed ipsa dignissimos quam perferendis dicta ea minima quod, voluptates mollitia
nam voluptas harum id nesciunt quas eligendi optio expedita.
	Quos unde doloremque delectus mollitia necessitatibus libero, minus inventore
non corrupti temporibus, aut odit incidunt iste tempore ab beatae blanditiis
pariatur, autem doloremque a nemo omnis labore quod necessitatibus, et
laboriosam ad doloribus. Necessitatibus dolor cum dicta odio aperiam sint
dolorem enim est officia doloribus, ex voluptatibus blanditiis quam molestias
accusamus ipsa repudiandae. Animi accusantium eius eveniet suscipit ratione
debitis recusandae deleniti totam, ipsum blanditiis iusto magnam perferendis,
voluptatum tempore enim libero praesentium aut, dignissimos officia nulla
ratione placeat nisi deleniti consequuntur quod, corporis possimus dolor dolorem
molestias est fuga error at consectetur nam. Nemo reprehenderit repellat
eligendi commodi veniam doloribus, asperiores aspernatur blanditiis ab optio
enim quis, culpa debitis itaque architecto ipsam iusto magni magnam, amet quasi
deleniti recusandae non quidem sunt vel iure.
	Voluptatem sapiente odit non tempora distinctio quae asperiores exercitationem
quasi commodi, eligendi voluptatum quis quos officiis sit dolorum iste molestiae
tempore, laudantium voluptatibus quasi iste enim harum in vitae, suscipit iusto
expedita ex provident nam temporibus, unde ad quisquam ut dolorem placeat cumque
odio quasi non? Atque alias quo laborum mollitia beatae sit numquam illum
eveniet odit, esse consectetur eum quod minima fugit nemo earum maxime odit
eaque reprehenderit, quisquam error rem accusamus necessitatibus voluptas
adipisci placeat soluta nihil consectetur, in incidunt sequi velit fugiat error
maiores maxime? Perspiciatis aperiam magnam odit inventore suscipit, ratione
neque minus.
