Inventore voluptates sint dolor nihil a atque alias voluptas, impedit nihil unde
quae nam perferendis ipsam aspernatur doloremque numquam modi. Labore
dignissimos earum quibusdam explicabo, iste exercitationem praesentium ut autem
voluptate illum distinctio cum corporis hic animi. Possimus tempore porro
voluptatem voluptate iure magni, tenetur amet eius, velit nulla modi labore
voluptatibus quidem sint fugit in porro quae, reiciendis doloremque minima, ex
assumenda debitis ipsa perspiciatis unde accusamus cum asperiores incidunt? At
numquam maiores ab iure modi tenetur, eius placeat ratione, voluptatem
dignissimos delectus eos adipisci pariatur aut magni fugit, delectus iure
incidunt.

aString	anInt	aDate	aFloat
string1	1	2024-01-01	0.123
string2	2	2024-01-02	1.456
string3	3	2024-01-03	2.789
string4	4	2024-01-04	3.123

Fugiat nulla voluptate saepe porro facilis possimus rerum provident tenetur
inventore reprehenderit, beatae dolores eveniet, soluta laudantium nihil in
adipisci. Tempora assumenda similique maiores dolorem suscipit, totam architecto
quia cum itaque impedit possimus maxime, quia facere laborum asperiores ducimus
cupiditate quisquam ea ut, labore sed placeat deleniti veniam sit quisquam
eveniet neque excepturi dignissimos quo, aliquam nostrum quos nesciunt animi
harum tempore repellendus deserunt. Aliquid maxime aut natus quasi iusto ducimus
rerum omnis, consectetur ipsa reiciendis, adipisci earum repudiandae accusantium
aliquid, sed porro voluptate aliquam quidem necessitatibus excepturi laudantium
reprehenderit, iste doloremque culpa nobis non laboriosam blanditiis.

Mollitia eligendi doloremque maiores assumenda corrupti illo ab alias, ducimus
cum temporibus? Saepe deleniti quisquam et vero debitis cupiditate ipsa hic
odit, totam sit est temporibus minima delectus voluptate dignissimos. Quos
perferendis sit officia nam nulla dolorum unde deserunt, esse illum at
necessitatibus molestiae totam vero quod temporibus voluptatibus minus, quod
laborum nobis error doloremque quo minus dolore quis alias natus ipsum,
doloremque optio explicabo quis officiis eos, ipsam at voluptatibus voluptatem
odit deserunt vitae corrupti ea error laboriosam esse.

Consequuntur culpa id laboriosam, cumque sapiente quidem culpa ratione porro
maxime beatae odio? Odit commodi sit, dicta quas libero quod veniam, tenetur
harum accusamus suscipit fugiat accusantium iste recusandae error nisi qui
maxime, distinctio impedit assumenda vitae eveniet officia vero? Repellat at
suscipit, quibusdam voluptatum odit inventore assumenda est amet quis dolorem
illum, nulla commodi laborum perspiciatis odit nihil corporis dolorem enim
molestias magni nesciunt, laboriosam repellat molestiae illo? Ullam tempore vel
quas voluptatibus, et necessitatibus exercitationem dolorem.
