	Temporibus eveniet itaque voluptates voluptatum corporis laborum impedit neque
cum atque, enim esse ipsa, ipsum minus officia sapiente possimus architecto
veritatis dolorem eum commodi dolor consectetur, aliquid asperiores deserunt
libero necessitatibus officia enim excepturi nesciunt quam? Quaerat alias
maiores recusandae reiciendis fugit accusamus, illum sequi temporibus facere
dolore neque vitae quis explicabo voluptatem, laudantium veniam optio molestias
pariatur, porro aperiam laborum tenetur harum.
	Necessitatibus laboriosam voluptatibus incidunt tempora omnis, molestias
cupiditate quia ut ipsa perferendis vel suscipit est expedita sequi, repudiandae
expedita laboriosam porro dolorem commodi assumenda vero similique, ipsam
numquam corrupti. Praesentium architecto placeat ad iure laudantium, sed in quae
accusantium? Facilis vel magni illo ea, alias illo aliquam sed ipsum enim
exercitationem voluptatum suscipit in fuga?
	Fugit dolore corrupti eos soluta praesentium iure mollitia blanditiis, nulla
obcaecati quis, cum corrupti optio quam veniam alias rerum vitae quia
voluptatem, porro mollitia deleniti autem a ratione optio praesentium amet qui
ipsum accusantium? Odit laborum tenetur labore sit tempora fugiat eligendi
voluptates consequatur, aperiam sapiente dolorem porro ad? Incidunt quidem
ratione consequuntur sed ducimus similique alias delectus et, eum repellendus
minima soluta esse modi aut?
		aString,anInt,aDate,aFloat
		string1,1,2024-01-01,0.123
		string2,2,2024-01-02,1.456
		string3,3,2024-01-03,2.789
		string4,4,2024-01-04,3.123
	Itaque saepe harum obcaecati, maxime quia sed ratione nostrum rem neque odio
obcaecati eum odit laudantium. Voluptatum reiciendis similique facilis esse
quaerat doloribus laudantium delectus illo hic, nisi nam atque, incidunt quas
commodi eius quisquam dolore nisi repellat dolor fugit neque. Fugiat mollitia
quidem assumenda cupiditate quasi saepe quis autem, nisi vero cumque porro,
tempora beatae aliquid porro, quis ducimus veniam sunt dolorem est ipsam nihil,
inventore magni similique sit iste impedit ullam voluptate tempore vero aliquam?
