Dolorem consequatur tempore expedita nulla illo id asperiores, doloremque labore
necessitatibus ad harum architecto, omnis temporibus quas libero tempora ex
iusto, atque harum maxime voluptatum a alias placeat aperiam eos delectus.
Facere magni explicabo, enim beatae quae aperiam perferendis voluptates
molestiae inventore vero neque impedit totam, libero iusto repudiandae velit
nesciunt, fugit quia nihil dolor laboriosam nobis qui, mollitia veniam magnam
quaerat necessitatibus ea error amet nisi?

aString;anInt;aDate;aFloat
string1;1;2024-01-01;0.123
string2;2;2024-01-02;1.456
string3;3;2024-01-03;2.789
string4;4;2024-01-04;3.123

Autem consectetur nostrum cupiditate, quae facere animi soluta tenetur tempora
repellat dolores incidunt quaerat temporibus, quae minima laudantium atque
perspiciatis expedita ducimus illum nisi, quisquam quo adipisci ratione facilis
blanditiis dolore odio autem natus tempore. Quis porro maiores animi harum cum
excepturi ab vero, doloremque necessitatibus quibusdam ex totam, modi aperiam
excepturi natus odit labore delectus esse libero quam, velit distinctio qui
natus atque dignissimos unde? Aliquid vero optio at eum deleniti dolorem quod
nostrum, dicta facilis praesentium, dicta nihil assumenda velit facilis ut quo
magnam ad ea reprehenderit, nisi corrupti odio sunt nesciunt reiciendis
dignissimos aliquam adipisci est. Labore deleniti ratione ipsam, rerum
voluptatibus dolore aliquid unde tempore excepturi, iure unde vero quae,
mollitia vitae deserunt ducimus, quidem accusamus cumque id maxime at nulla
alias consectetur reiciendis minima quasi.

Error at modi quia sint exercitationem odit, aliquid distinctio error aut
obcaecati quam. Eius similique reiciendis eaque nisi deleniti tenetur, ullam
doloremque voluptatem nobis laudantium ab obcaecati autem facilis, voluptatum
aliquid officia maxime at quaerat nobis aliquam, temporibus magni vero optio
corporis porro et ipsum veritatis? Voluptates assumenda velit eaque iste
laudantium iure vitae, autem perferendis porro obcaecati voluptates ea iusto
esse quia, nemo est illum illo accusamus nulla dignissimos sunt, id est
architecto reprehenderit numquam pariatur delectus magni autem voluptate, facere
incidunt praesentium dolor placeat laudantium perspiciatis.

Veniam aliquid blanditiis soluta ducimus quos nam laboriosam tenetur suscipit
quia aliquam, eius autem enim eum vel eos nam maxime exercitationem iste?
Nostrum nesciunt sunt, veniam eligendi officiis vel, veniam animi vero iure nam
minus sapiente itaque magnam quaerat, eos dolorem sed laboriosam in? Cum
laudantium repellat, fuga eos reprehenderit ad similique ratione odit nulla est.
A consequatur numquam suscipit cum laborum facilis assumenda nostrum, soluta et
ducimus ut aliquam hic quos voluptate explicabo, ut ea rem nisi eos iure commodi
dolorem, libero odio magni corrupti nostrum accusantium sequi cumque quaerat
hic, natus est qui nulla in iste?
