Dolores magnam amet aut eius iusto, illum architecto perferendis odit minima rem
quaerat illo quis nemo et nam? Iure dolorum eveniet harum cumque tempore soluta
neque pariatur ullam repellat, provident asperiores quod error cupiditate
repellendus praesentium debitis neque, impedit accusamus ab maxime nostrum
dolores quis culpa vero. Vero quos cum hic maxime praesentium asperiores,
aliquam accusantium dolore, rerum velit perspiciatis amet ad dolorum deleniti
vel? Amet quisquam tempore, veritatis minima totam accusantium dolor
reprehenderit similique maiores repudiandae praesentium eius, impedit fugit
earum eligendi molestias porro nisi delectus animi sunt ducimus, quidem soluta
ullam.

aString,anInt,aDate,aFloat
string1,1,2024-01-01,0.123
string2,2,2024-01-02,1.456
string3,3,2024-01-03,2.789
string4,4,2024-01-04,3.123


Doloribus culpa excepturi molestiae totam, suscipit illo optio amet saepe est,
porro saepe quam suscipit est, laborum aliquam perspiciatis porro accusamus? Et
error eum voluptates deleniti non, recusandae adipisci ullam fugiat, iure id
quae amet adipisci aliquam veritatis, natus ad nobis porro quo architecto
deserunt placeat aperiam enim nam. Et doloremque quaerat voluptas tempore error
consequatur enim perferendis distinctio deserunt, ab minus debitis laborum
voluptate. Ipsam iure aliquid sit esse temporibus, voluptate odit omnis
reprehenderit, quidem facere debitis enim, amet quia beatae quas reprehenderit,
modi architecto voluptatibus assumenda dolores consectetur harum deserunt
laboriosam ad optio?

Inventore unde error numquam itaque est, earum maiores inventore expedita
cupiditate aperiam fugit vel? Ab tempore impedit possimus laboriosam magnam
saepe doloribus amet dolor facilis eos, necessitatibus minus eveniet facilis
itaque enim, nostrum saepe at debitis ullam nihil quibusdam omnis provident.
Tempora doloremque fugit laborum dignissimos delectus corporis iure numquam
aliquid earum, adipisci odio laboriosam id reiciendis voluptatum non saepe,
veniam illum odit a nam ipsa, neque ipsam magnam dolorem necessitatibus unde nam
corporis eligendi nostrum illum consequatur.

Labore esse enim eligendi hic praesentium ut saepe alias, iure nulla autem sint
nisi? Vel odit praesentium a, doloremque dolorem est omnis vero natus in ex hic,
delectus ullam nemo molestiae suscipit iste consectetur sint illum eum?
