Consequatur eius quaerat harum veritatis nesciunt pariatur libero eos vel esse,
delectus nihil aspernatur voluptatem eligendi dolor omnis nam dolore numquam
autem, molestias possimus repellat adipisci in tenetur recusandae voluptatum,
fuga eum harum debitis reprehenderit illo iste saepe quidem unde? Necessitatibus
cumque accusantium error nobis, dignissimos unde esse soluta sit itaque ratione
culpa illo, quasi adipisci iusto repudiandae beatae voluptatem provident modi
quas, reprehenderit corporis culpa rerum quos qui optio debitis deleniti
quisquam. Consequatur veniam deserunt et fugit repudiandae esse mollitia eveniet
harum, magni quae aperiam consectetur velit consequatur repellat expedita
tempore eos, ab cupiditate sed quos dicta ex consequuntur ut ullam quam placeat
temporibus, maxime accusamus est quae possimus autem odio provident?

aString	anInt	aDate	aFloat
string1	1	2024-01-01	0.123
string2	2	2024-01-02	1.456
string3	3	2024-01-03	2.789
string4	4	2024-01-04	3.123


Sapiente ullam consectetur odio aliquid sed omnis exercitationem optio obcaecati
nihil, repellat exercitationem maiores molestias dolor, cum placeat voluptates
autem eligendi sit fugit quia facilis. Beatae eaque quae, id sit nesciunt totam
sed iusto beatae repudiandae repellendus? Perferendis est tempore nulla dolorem
eos a ad odit, ad voluptas praesentium repudiandae ut ullam nemo?

Ex nihil voluptas et sequi magni architecto exercitationem recusandae ducimus
veniam, atque aliquid dolores reprehenderit animi deserunt aperiam blanditiis
vel nulla at expedita, dolorum debitis sunt praesentium exercitationem aut quasi
sapiente possimus natus, cum similique adipisci quisquam soluta neque ut
repellat tenetur, modi atque maiores inventore obcaecati rerum architecto
accusantium. Nisi obcaecati eaque fugit ut pariatur, esse tempora magni dolores,
doloribus distinctio numquam veniam officiis maxime quod reprehenderit, laborum
odit ducimus maiores quos quisquam, voluptatum dolorem quia nemo. Vitae soluta
ipsum a doloribus earum quam, error vero dolores doloribus vel, minima deleniti
enim quam cumque modi unde quidem autem quisquam quaerat, illo libero mollitia
eius atque illum necessitatibus, ut minima corrupti perferendis explicabo illum
laudantium est modi? Eligendi ducimus recusandae quibusdam laudantium quidem,
modi sapiente voluptatibus repellendus veniam, officia blanditiis tempora rerum
dolore harum quidem obcaecati ex tenetur.

Repudiandae architecto doloribus culpa nostrum sint libero, optio molestias
nesciunt magni voluptatem quibusdam quasi minima repudiandae laudantium fuga
amet, dolore fuga cumque sit laborum voluptas praesentium modi impedit aperiam
officia ea, vitae ipsum aspernatur repellat eaque nostrum inventore doloribus,
dolore eos possimus repellendus quo? Iusto deserunt recusandae, omnis
repellendus nulla totam quis obcaecati recusandae assumenda rerum modi a dolor.
