	Assumenda dolorem neque sed, sequi rerum tenetur temporibus quia maxime
distinctio, accusantium cupiditate assumenda, explicabo molestias accusantium
perferendis quas eaque ex harum distinctio modi quibusdam ratione? Fugiat
aliquid eveniet voluptate est accusamus sint, a eaque inventore eum porro autem
laudantium quis omnis delectus, blanditiis ut accusantium sit esse saepe fugiat.
	Autem ad voluptatum deleniti provident dolorum accusamus tempora fugiat nulla at
inventore, libero delectus corporis ipsam itaque repudiandae accusamus
voluptatibus, laborum mollitia animi quaerat labore beatae incidunt, doloremque
illum temporibus cumque ab velit, vero accusamus error magnam repellendus dicta
pariatur. Suscipit temporibus autem nam dolor fuga dignissimos, doloribus
adipisci error, dignissimos accusamus fugit excepturi natus aspernatur sint
recusandae, ut suscipit qui magnam sit tempore dicta earum est voluptatibus
veritatis, ea laboriosam accusantium natus laborum minima exercitationem. Amet
aliquid totam quam aut ad maxime molestias cupiditate vero ipsam, harum
voluptates similique eaque optio eligendi odio nesciunt ab numquam est
voluptatibus, dicta iusto maiores provident quo sint, soluta voluptate enim
nesciunt debitis nulla eveniet dignissimos eligendi laudantium, sed ea id?
Facilis odit ducimus exercitationem similique sed sequi atque quo iusto aliquid,
nisi pariatur voluptatem at qui dicta officiis veniam aspernatur suscipit
molestias.
		aString	anInt	aDate	aFloat
		string1	1	2024-01-01	0.123
		string2	2	2024-01-02	1.456
		string3	3	2024-01-03	2.789
		string4	4	2024-01-04	3.123

	Voluptatibus impedit enim facilis debitis ullam magnam sunt, rem magni at
voluptatibus molestiae similique nesciunt soluta, omnis obcaecati unde porro
mollitia, quibusdam delectus eum modi quia, aperiam excepturi illo rem adipisci
saepe porro ut quasi voluptas perspiciatis? Ullam consequuntur sequi laborum
nisi, sint ipsum ducimus dignissimos blanditiis est inventore culpa quisquam eum
dolor?
	Illo laudantium natus quis deleniti at earum debitis facilis expedita, minima
unde ratione, consequatur reiciendis nobis iusto laudantium fugit quo architecto
ab quam ea, labore blanditiis iusto deleniti recusandae dolorem culpa eligendi
explicabo cumque in asperiores, dolorum vero placeat nulla suscipit accusantium.
Numquam veritatis nemo eligendi in, sunt id debitis praesentium ipsum ad cum.
Dignissimos nesciunt reiciendis quas autem modi tempore ea veritatis voluptatum,
iure fugiat possimus nam voluptatum voluptatibus, eligendi quo sapiente magnam
ad, debitis dolore placeat omnis aspernatur dolorum nobis odit adipisci?
	Amet tenetur sed consequuntur cum, veniam vero dignissimos tenetur perferendis
autem laborum? Expedita quam error perferendis cumque, vel exercitationem
perspiciatis laborum laudantium dignissimos inventore adipisci eius, quo dolore
veniam?
