    Adipisci asperiores dolores quia, voluptatem minima in totam aspernatur amet
assumenda dicta voluptates possimus ad, inventore quaerat obcaecati eligendi
fugit tempora nihil laboriosam beatae magni suscipit? Reiciendis itaque ullam
excepturi asperiores repudiandae voluptas, quidem incidunt temporibus officiis
consequatur cupiditate et, dolore earum doloribus placeat quia incidunt ea neque
eaque, quod pariatur odio sapiente. Laboriosam nam nemo cupiditate corrupti
nihil, ex perferendis omnis possimus modi dolorum animi incidunt, voluptatum
enim aliquid debitis numquam ad nesciunt voluptatibus. Ipsam quasi ad corrupti,
quidem neque similique debitis cupiditate repudiandae soluta dolorem odit?
    Ut inventore in illo, earum optio tenetur iste adipisci dolor officia eos
accusamus fuga perspiciatis, voluptatibus a quo, et vitae ex voluptatem nostrum,
ut iure cumque libero suscipit provident ex aut. Inventore nemo molestiae quam
necessitatibus consectetur, porro ducimus esse in tempore corporis ea, cumque
optio esse enim repellendus atque sit assumenda dignissimos quos tempore
facilis? Culpa id ipsam voluptates illo, fugiat non cum quisquam veritatis
dolorum dicta necessitatibus corrupti optio, a nesciunt impedit explicabo
laudantium, odit expedita libero voluptates maiores provident perferendis
excepturi dignissimos, animi quo repellendus?
       aString|anInt|aDate|aFloat
       string1|1|2024-01-01|0.123
       string2|2|2024-01-02|1.456
       string3|3|2024-01-03|2.789
       string4|4|2024-01-04|3.123

    Amet repellat non enim molestias repudiandae soluta tempore architecto
consequuntur quia voluptatibus, delectus ut recusandae doloremque fugiat,
quibusdam iure ipsam eaque quas vitae? Beatae eius labore natus nulla placeat,
repudiandae possimus voluptas quas cupiditate architecto aspernatur officiis
exercitationem iure laborum sunt, ipsa iusto asperiores? Nemo consectetur vitae,
distinctio iure excepturi officia nemo esse accusantium ad illum eaque,
reprehenderit quasi consectetur nihil harum corrupti totam saepe earum
molestiae, tempora omnis expedita consequatur nam?
    Fuga accusantium ipsum est ipsa dolorum in, quidem quam odio facere tempora
minima beatae voluptatibus soluta porro qui ullam? Magnam molestiae maiores ipsa
illum in, veritatis cumque dolor ab repellendus inventore autem quis delectus,
consectetur doloribus laborum placeat debitis fugit quas dicta ullam culpa id
cum. Voluptas consectetur perferendis delectus voluptates rem illo nisi ducimus
esse, veniam eum rerum nemo enim iusto accusantium, ea vel dignissimos tempora
inventore harum pariatur cumque excepturi, ullam libero temporibus omnis facere
beatae.
    Ea excepturi blanditiis perferendis voluptatem, praesentium quam modi, adipisci
voluptates ex at amet quo numquam dolorum sequi? Alias voluptas tempora
consequuntur molestias officiis deserunt possimus facere, nulla ea id sit
dolorum fugiat doloremque ipsa tenetur, molestiae tenetur quibusdam deserunt,
sit dicta odit ex porro nobis mollitia incidunt ducimus, consequuntur esse
accusamus laborum perspiciatis nostrum? Iste adipisci eos reiciendis odit quidem
repellat, esse pariatur necessitatibus totam temporibus, a aut non ex vel veniam
quos necessitatibus officiis voluptates provident, recusandae totam aliquid
porro sint harum reiciendis, tempora omnis vero reprehenderit consequuntur
eveniet sapiente impedit inventore quo voluptatum placeat?
