	Illo eaque atque repellendus accusamus a doloribus, repellendus accusantium
eaque itaque nam facere veniam eos nulla necessitatibus nemo, temporibus
consequuntur totam est eos ab tempore aliquid maiores similique odit, quam ea
nisi eveniet voluptatibus. Rem repellendus saepe alias tempore optio impedit
vero distinctio, aut exercitationem expedita modi facilis optio facere id eius
repellat ut dignissimos.
	Molestiae facilis nemo rem neque illum quia alias iusto architecto voluptatibus
ullam, dolorum delectus harum omnis officiis commodi maxime voluptatem
necessitatibus, quas quis fugiat sapiente, neque quisquam itaque consequatur,
laborum autem repudiandae corporis incidunt alias? Expedita doloremque numquam
quibusdam voluptatibus ipsa provident, dolor adipisci aliquam ipsum at numquam
vel voluptate praesentium enim velit perferendis, doloribus aperiam non, maxime
a neque voluptas provident libero tempora illo cupiditate hic?
		aString|anInt|aDate|aFloat
		string1|1|2024-01-01|0.123
		string2|2|2024-01-02|1.456
		string3|3|2024-01-03|2.789
		string4|4|2024-01-04|3.123

	Nobis consequuntur et voluptatum reiciendis ad quam aut amet ducimus, aspernatur
non sapiente ea animi veritatis sit in quos quae, magni suscipit illum est velit
laudantium sapiente ipsa doloribus obcaecati ducimus quidem? Delectus qui at
nobis perspiciatis mollitia dolores itaque iusto, nisi inventore aliquam
deleniti quas repellat, esse reiciendis deserunt corporis perspiciatis quisquam,
quidem soluta sit maiores rem, minima laudantium cumque aliquid harum officia
nemo ex.
	Eveniet quaerat cum provident, molestias iusto qui incidunt eius tempora? Fuga
iusto minus vero nihil possimus quaerat atque placeat quibusdam expedita ut,
dolor praesentium reiciendis cum consequuntur recusandae distinctio voluptatem
omnis et quis delectus, tempora ut voluptate qui pariatur facere, et molestias
facilis saepe optio eveniet libero asperiores voluptate. Nostrum sed aut dolores
neque nobis reprehenderit quibusdam numquam amet maxime, accusantium quo porro
harum repellat maxime architecto facilis recusandae et blanditiis?
	Hic iure esse veritatis cum commodi, deleniti perferendis vero quasi ab ut
facere corporis magni nam, temporibus esse expedita voluptatum debitis labore
dolorum nobis architecto ab cupiditate, est expedita reprehenderit vel fugit id
accusantium exercitationem sit voluptatibus corporis, enim atque asperiores quod
sed deserunt ut aspernatur quidem quos voluptatem? Corporis libero deserunt quam
repellendus vel necessitatibus placeat laboriosam non nisi, unde dicta itaque
expedita rerum aperiam temporibus, est alias sapiente dicta. Commodi deleniti
illum omnis porro placeat id aut modi voluptates laboriosam, expedita unde omnis
error, beatae culpa libero expedita, reprehenderit beatae ipsum molestiae. Eaque
voluptas quas ex et saepe delectus voluptatibus voluptatum, unde accusantium
aspernatur aperiam quasi quo minima dolores aliquid iusto voluptatum esse,
aspernatur maiores aperiam.
